Link github: https://github.com/thanhbd194672/project_web_135250
File hướng dẫn chạy và mô tả công việc của từng thành viên nhóm.
Mô tả tính năng web:
1. User
- Trang chủ hiển thị ra danh sách món ăn có trong CSDL bao gồm đầy đủ thông tin của các món.
- Chức năng tìm kiếm món ăn, bao gồm cả gợi ý.
- Thực hiện đăng ký, đăng nhập và đăng xuất tài khoản.
- Bấm vào thông tin chi tiết một món ăn -> hiện ra thông tin địa chỉ quán, user có thể theo dõi quán ăn, thả tim món ăn yêu thích.
- Thêm review về quán ăn hoặc một món ăn của quán.
- Xem trang cá nhân: bao gồm thông tin cơ bản của user, danh sách quán ăn theo dõi, danh sách món ăn yêu thích. Người có thể chỉnh sửa thông tin cá nhân, cập nhật ảnh đại diện.
- Thêm feedback cho admin trang web.
2. Admin
- Thêm, sửa thông tin gian hàng.
- Thêm sửa thông tin món ăn
- Đọc feedback của người dùng

Công việc của từng thành viên nhóm: 
Thành: Làm trang quản lý của admin(thêm món ăn, quán ăn, chỉnh sửa địa chỉ quán ăn), thiết kế database
Quốc Mạnh: Làm trang nhà hàng, các chức năng liên quan(review, quán ăn, món ăn yêu thích, lọc món ăn trong quán ăn) , thiết kế database
Đức Mạnh: Làm trang chủ, đăng nhập, đăng ký, feedback về trang web, chức năng tìm kiếm món ăn trong trang chủ, lọc từ xấu
Trung: làm trang profile(hiển thị nhà hàng, món ăn yêu thích, thay đổi thông tin cá nhân), wishlist, thiết kế database




Project được phát triển trên XAMPP (APACHE+PHP).
Sử dụng CSDL: POSTGRE SQL 15

CÁCH CHẠY PROJECT
CÀI ĐẶT
- Cài đặt POSTGRES 15: Download tại https://www.postgresql.org/download/
- Cài đặt XAMPP: Download tại https://www.apachefriends.org/download.html

hoặc có thể cài đặt riêng APACHE và PHP mà không sử dụng XAMPP

CONFIG
Trong file php.ini:
Bỏ comment hoặc thêm các dòng 
extension=php_pdo_pgsql.dll
extension=pgsql

Trong file httpd.conf: (WEB được chạy mặc định trên port 80 của localhost)
Nếu sử dụng XAMPP thêm các dòng:
LoadModule php_module "c:/xampp/php/php8apache2_4.dll"
<FilesMatch \.php$>
SetHandler application/x-httpd-php
</FilesMatch>
LoadFile "C:/xampp/php/libpq.dll"

Nếu không sử dụng xampp thì thêm vào các đường dẫn tương ứng khác.

IMPORT DATABASE
Database có thông tin đăng nhập mặc định trong file: connect_db.php
<?php
$host = "localhost";
$user ="postgres";
$pass = "postgres";	
$db = "postgres";
$db_connection = pg_connect("host=$host port=5432 dbname=$db user=$user password=$pass") or die ("could not connect to Server\n");      
?>

Sử dụng chức năng restore của PGADMIN4 cho CSDL postgres chọn file dulieu.sql được đính kèm trong file zip.

Copy thư mục project vào thư mục: xampp\htdocs (nếu sử dụng apache là Apache24\htdocs)

CHẠY PROJECT
Sử dụng đường link:
http://localhost/project/trangchu/foodinfo.php 
Tài khoản admin:
TK:$admin@gmail.com
MK:$admin
Tài khoản tạo sẵn:
TK:manh@gmail.com
MK:1